МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Негіднику.
Нарешті попався.
Переказуй вітання моєму босу.
Чон Ку Воне.
То То Хі.
Чого ви хочете?
Я…
охоронниця охоронця!
Не наближайтеся.
Чому вічно проблема з підзарядкою?
Схопіть її!
Чон Ку Воне!
Ви вмієте
танцювати танго?
Танго?
Коли танцюєш танго,
треба довіряти партнеру.
Чому ви раптом заговорили про танго?
Схопіть його!
Позаду!
Телепні, чому ви раптом танцюєте?
Зосередьтеся!
Що це таке?
«Перше правило охоронця.
Ніколи не випускай її з поля зору.
Друге правило.
Ніколи не віддаляйся від неї.
Третє правило.
Ніколи…
не закохуйся в неї».
Що сталося?
Усе гаразд?
Викликала поліцію.
Спершу забираймося звідси.
Чон Ку Воне!
Чон Ку…
Двері зачиняються.
Що це взагалі…
ЕПІЗОД 5
ЛИШЕ ТИ
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Що трапилося? Ти постраждала?
Неси аптечку першої допомоги!
- Покажи.
- Хтось намагається мене вбити?
Чому меч такий гострий?
Що?
Зірко Чін, ти справді на іншому рівні.
Ти була така захоплена,
що порізалася цим тупим мечем.
Дякую.
Краще дбай про реквізит, гаразд?
Краще дбай про реквізит!
Ось так.
Облиш. Я сама.
Шоу скоро відбудеться,
але директору Чону зовсім байдуже.
А от я повсякчас тебе підтримую.
- Хіба цього мало?
- Звісно ні.
Це логічно.
Між ними з То То Хі щось є?
- Що?
- Він досі з нею на роботі,
і вони вічно разом.
Облиш.
Ти ж знаєш, у нього сталеве серце.
Ти вже 20 років
звертаєш увагу виключно на нього,
а він і не погляне…
Боже.
Може, він таки поглянув.
Я про те,
що його серце холодне,
як 200-річне морозиво,
забуте на дні морозильника.
Воно так замерзло,
що вже не здатне нормально працювати.
Він не просто гарний,
він неймовірно гарний.
Але всі 200 років…
Але всі 200 років він самотній.
На це є причина.
Мене це однаково турбує.
У мене погане передчуття
щодо цієї дівчини.
Хіба немає іншого виходу
окрім як бути її охоронцем?
Наразі це для нас найкращий варіант.
Тобі не потрібна перерва?
Це пусте.
Мені й так бракує часу.
Почнімо з початку.
Зі мною щось не так.
Закохуюся в нікчемну людину?
Чи можливо…
це через татуювання?
Тобто…
Чому дивиться на мене з таким презирством?
Він був одержимий
триманням мого зап’ястка.
Чому він раптом удає, що я невидима?
Я мушу з цим миритися?
То лише я відчувала цю атмосферу?
Закладаюся, він теж це відчув.
То чому він раптом такий холодний?
То палючий, то холодний.
Він що гаряче американо з льодом?
Мені зовсім байдуже,
гарячий він чи крижаний.
Я просто піду своєю дорогою.
Я й так удосталь прив’язливо поводилася.
ГРАФІК НА ЗАВТРА:
ПОБАЧЕННЯ НАОСЛІП
Ні, я мушу дізнатися,
він до мене палає чи холодний.
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Усе.
Я востаннє поведуся прив’язливо.
Зі мною все гаразд.
Це просто побічний ефект утрати сил.
Якщо він запитає, чому я тут,
я скажу, що стало цікаво,
що це раніше були за бандити,
тому не могла заснути.
Я прийду пізно вночі без попередження.
Якщо він має до мене почуття,
буде радий мене бачити.
Якщо ні, то буде засмучений
чи роздратований.
На це піде лише мить.
Він не зможе фальшувати погляд
тієї миті, коли мене побачить.
Хто ви?
А ви? Ви злодійка?
Я б сказала, що на цю роль
краще підходите ви.
Ви самі не так і звичайно виглядаєте.
То То Хі?
- Ви мене знаєте?
- Ви мене не знаєте?
Не віриться, що ви не впізнали Зірку Чін.
Тоді, певно, я тут зірка.
Негайно підіть.
Стороннім о такій порі не можна.
Я не зовсім стороння,
тому відмовляюся піти.
Сумніваюся.
У мене з директором особливі стосунки.
Чон Ку Воне?
Світло ввімкнене.
Куди він подівся?
Він не здавався схильним до науки.
Певно, це все напоказ.
Його хобі -
колекціонування старовинних годинників?
Але чому вони всі однакові?
Числа…
У ньому немає нічого звичайного, так?
Хто дозволив розглядати мої речі?
Це ваш щоденник абощо?
Чому ви такі чутливі?
Хрест?
Ого, збоченко.
Що?
Чому ви напівголі?
Хіба не маєш бути на репетиції?
Це не те…
Любий.
Хіба я не казала тобі
не оголюватися перед іншими жінками?
- «Любий»?
- Якщо так робитимеш,
жінки до тебе будуть липнути,
хоч як холодно ти до них ставитимешся.
Як мухи.
Припини й повертайся до репетиції.
Ти завжди поводишся холодно,
коли поруч інші.
Ти такий милий.
Потім спустися до театру.
Я маю з тобою поговорити.
Ось що називається
«особливими стосунками».
Хто вона?
Вас це не обходить.
Ми раніше ледь не вбили одна одну.
Я б дуже хотіла знати,
чиє життя ледь не обірвала.
Ви прийшли сюди одні о такій порі,
щоб влізти в моє приватне життя?
Ні.
Просто
ви так раптово пішли.
Я хвилювалася.
Я просто не хотів бути з вами.
Але ось ви тут,
знову мені набридаєте.
Я зробила щось не так?
- Ні.
- Що за ставлення тоді?
Не розумію, чому маю бути до вас милий.
Ще щось хочете сказати?
Я очевидно помилилася.
Вибачте, що набридала вам.
То То Хі.
Ти припустилася великої помилки.
Пане Паку, То То Хі виходить.
Переконайся, щоб безпечно
дісталася додому.
Зазирни в шафку 17.
Схоже, ліки йдуть вам на користь,
але стежмо за вашим прогресом.
Нічого незвичного, так?
Це дрібниці,
але я вбив людину.
Зрозуміло.
Що?
Перевіряю, чи ви слухаєте.
Божевільний.
- Піднімімо келихи?
- Звісно.
Я не знав, що ви можете пити, пане Но.
Можу, але я стримувався.
Певно, було важко стримуватися
стількома способами аж досі.
Дякую вам усім, що так швидко
відреагували щодо команди аудиту.
Наш пріоритет - стабільність компанії.
Щодо цього, ми маємо швидко
заповнити вакуум влади після мами.
Я знову розраховуватиму на вашу допомогу.
Оскільки заповіт
покійної голови був оприлюднений,
схоже, усі раді
наймолодшій голові в історії.
Тому не так і легко публічно
вас підтримувати.
То Хі мені як молодша сестра,
але я багато в неї навчаюся.
Вона точно стала б гарним прикладом.
Але…
якщо ми й далі
дозволятимемо такі аномалії, як вона,
то світ перевернеться.
Тепер світ уже непростий.
Люди нізащо не змиряться
з несправедливістю.
Кумівство стало
тепер таким табу.
Ми не можемо зробити нічого такого,
що буде не до вподоби вкладникам.
Схоже, ви мене не розумієте.
Тому дозвольте вам пояснити.
Ви всі нещодавно отримали
дещо від нашого субконтрактора, так?
«Директори розформували групу аудиту,
створену за останнім наказом голови,
і взяли гроші з субконтрактора».
Це можна вважати зізнанням
у всіх ваших злодіяннях.
Але ви самі віддали наказ.
Я?
Думаєте, син,
який переживає смерть матері,
таке зробить?
Я сам не давав і не отримував гроші.
Як ви це доведете?
Вас збила зі шляху
ваша жадібність, а не я.
Світ ніколи не був простим місцем.
Якщо ви не маєте влади,
вас розтопчуть і з’їдять.
У безсилих є лише один шанс вижити.
Стати на бік найсильніших.
Іншого шансу немає.
Маєте рацію.
Я божевільний.
Щодо пана Ча.
Скільки він на тебе працював?
Майже два роки до того,
як перевівся до «Міре Груп».
У той час щось привернуло твою увагу?
Та ні.
Яке зухвальство з його боку
привласнити гроші компанії.
Річ не в зухвальстві.
Він виявив жадібність.
Власне, ти маєш рацію.
Піду всередину, як завершили.
ІБУПРОФЕН
Чому так здивувалася?
Я не чула, як ти зайшов.
Що зараз робить То Кьон?
Я не знаю.
І не хочу знати.
Ти обідав?
Звісно ж.
Не вивелася.
СМІТНИК ДЛЯ ОДЯГУ
Браво!
Зірко Чін, ти не розчаровуєш.
Тебе не зупиняє навіть травма.
Це було дивовижно.
Що скажеш, директоре Чоне?
Добре.
Я весь час помилялася.
Навіть збивалася з ритму.
Справді?
Ти нарешті знайшов час прийти,
але навіть не звертаєш увагу.
Ти зараз наче порожня шкаралупа.
У нього гарна шкаралупа. Що йому ще треба?
Тоді просто тримай ритм.
Тепер ти задоволена? Я пішов.
ВИКОНАВЕЦЬ
АБРАКСАС ЗАЙШОВ У ЧАТ
АБРАКСАС:
НІЧОГО НЕ БАЧУ НА ВІДЕО
Це він винний.
Підозрілий тип поруч із нею.
Він неймовірний.
Він самотужки побив стільки людей.
АБРАКСАС:
ТОЧНО КРАЩИЙ ЗА ТЕБЕ
ЩО НЕВЛОВИМІША ЗДОБИЧ,
ТО БІЛЬШЕ ВІД НЕЇ ЗАДОВОЛЕННЯ
ПОЛЮЙ НА СВОЮ ЗДОБИЧ
І ВГАМУЄШ СПРАГУ
Щойно він зникне,
я виконаю завдання.
ВИЙТИ
Добрий ранок, пані!
Справді добрий ранок.
Ви про це говорили вчора ввечері?
Мені здається, чи температура тут
упала на кілька градусів?
Але ж могло бути й гірше.
На місці пані То я б його одразу зрізав.
Пані То зрізала волосся?
Так.
Ви нічого не розумієте, так?
Тобто як це я нічого не розумію?
Люди мене люблять,
бо я товариський і все помічаю.
Молодець.
Я вам справді заздрю.
Не варто мені заздрити.
Ви посварилися?
Я про вас із пані То.
Я бачила, як ви двоє
трималися за руки під столом
на командному обіді.
Не хвилюйтеся.
На диво, я тут непопулярна,
я не викажу вашу таємницю.
То що?
Ви посварилися?
Я не можу навіть спокійно почитати газету.
- Замкніть двері.
- Так, пане.
Вона не з однієї країни.
Як можна називати це кавою?
Ось що допомагає пережити день.
- Це алкоголь?
- Не кажіть зараз про нього.
Це розчинна кава.
Навіщо ви п’єте цю гидоту?
Її винайшли, щоб експлуатувати робітників.
Є приказка.
«Розчинна кава - єдине задоволення,
яке дають роботодавці».
- «Задоволення»?
- Так.
Люди занадто перебільшують.
Ви всі її п’єте, щоб забути, що ви раби?
Я три роки шукав роботу.
І тоді моєю мрією було
насолоджуватися горнятком
розчинної кави в офісі.
Найважливіше носити
бейдж працівника на шиї.
Певно, ви справді створені рабом.
Ви змарнували три роки на те,
щоб стати рабом?
Ось ви де, пане Чоне.
- Пане Чоне, пані То виходить.
- Ось вам порада
від більш досвідченої людини.
О, мовчіть.
«Мовчати»? Ви такі…
Нам не мають платити
під час перерв, чи я помиляюся?
Так?
Алло? Вітаю, як справи?
Це Хассан? Як справи, Хассане?
Хассане…
Хочете ковток?
Пані То виходить.
Це справді дещо.
Ми компанія продажу напоїв.
Хто наважився замовити
напої з іншої компанії?
Сучасна молодь така…
Така неймовірна. Я ними захоплююся.
Куди він подівся?
Пані Сін теж зникла.
Пані Сін.
То То Хі. Усі гаразд?
Так, усе гаразд.
Що відбувається?
Пані То, я зловила зловмисника.
Його голова скручена!
Він мертвий?
Це не зловмисник. Ви схопили не того.
Ви його знаєте?
Він живий.
Директоре Чоне!
Куди це ви йдете?
Хто ви? Геть від мене!
- Директоре Чоне.
- Не наближайся.
- Не наближайся, кажу.
Я просто…
хвилювався, бо ви здавалися сумним.
Я хотів прослизнути подивитися,
як у вас справи.
Я не хотів викликати підозри,
тому вдав працівника доставки.
Гарна робота.
Ти був зовсім не підозрілим.
Я не думав, що мене
приймуть за зловмисника.
Хіба навіть ззаду не видно, що я хороший?
- Справді?
- Так.
Чому ти
зробив таку марну річ?
Я тримав належну дистанцію,
але ти все зіпсував!
«Належну дистанцію»?
Так.
Якщо замислитися,
усе це сталося через тебе.
Відколи ти показав мені той дивний фільм,
«Охоронець» чи як його,
зі мною щось не так.
Як саме?
Моє серце…
Даруйте.
Я чула, що ви з «Фонду Сунволь».
Вибачте за непорозуміння.
Але якби пан Пшов Кьо
не поводився так підозріло…
Він із «Фонду Сунволь».
Я виявила недбалість, застосувавши силу.
Мене звати не Пак Пшов Кьо. А Пан Пок Кьо.
Пак Пшов Кьо.
Пок Кьо.
Пішов Кьо.
- Лише я це чую?
- Так.
Поточні проблеми її дуже нервують.
Я перепрошую.
Ну…
Звісно, я розумію.
Ми б хотіли компенсувати вам
фізичні й психологічні травми.
У цьому…
є цілковита потреба.
- У цьому немає потреби.
- Як скажете.
Але…
- Це ж мене вдарили. Чому…
- Мовчи.
Усе гаразд?
Вибачте? Так, усе добре.
Де відбудеться зустріч?
Так. Будь ласка, за мною.
- Добре.
- Гаразд.
Дозволь дещо прояснити.
Я поступилася не тому, що некомпетентна.
Я дозволяю тобі керувати,
бо за кризи родина - головне.
Я за це вдячний.
Інвестуй в «Одяг Міре», як і обіцяв.
Або на цьому буде край.
Вибачте за запізнення.
Я думала, ти не встигнеш.
Звісно встиг. Я не можу
залишити тебе тут саму.
Перш ніж обговорювати основні питання,
ми проголосуємо щодо введення
системи керівництва в кризовій ситуації.
Було вирішено…
- Уже?
- …мінімізувати сум’яття
після смерті голови.
Для виконання обов’язків голови
ми хочемо обрати
гендиректора Но Сук Міна
з «Електроніки Міре».
Слово пану Но.
Моя мама все життя будувала «Міре Груп».
Я докладу всіх зусиль,
щоб стабілізувати організацію.
Усі директори, будь ласка,
голосуйте пристроєм перед вами.
НО СУК МІН - ВИКОНУЮЧИЙ ОБОВ’ЯЗКИ ГОЛОВИ
ЗА: 16, ПРОТИ: 2, УТРИМАЛИСЯ: 0
Оголошую, що гендиректора Но Сук Міна
обрано виконуючим обов’язки голови.
Дякую вам усім, що довірили мені
виконувати обов’язки голови.
Я обіцяю закласти основу
майбутнього «Міре Груп».
Ходімо, То Хі.
Скільки ж у тебе охоронців?
Чого ти так боїшся?
Але знову ж таки,
що більше грішиш,
то більш нечиста совість.
Нічого, Сок Хуне.
Собака, яка дзявчить, не кусається.
Вона дзявчить від страху.
На твоєму боці нікого немає.
Принаймні нікого з владою.
- Су Ан.
- Отямся, Сок Хуне.
Як інвестор хіба ти маєш
уміти краще розуміти ситуацію?
Вона не може стати головою.
У неї забагато ворогів.
Я це не допущу,
навіть якщо це означатиме,
що я віддам своє.
Шкода.
Це станеться швидше, ніж думаєш.
Думаєш, я сидітиму й дивитимуся?
Радо чекаю на твій наступний хід.
Ти ж мала…
Досить.
У мами б серце краялося, якби побачила,
яку родина влаштувала сцену.
- Яка родина?
- Но Су Ан.
Усе так швидко відбувається.
У нас уже є виконуючий обов’язків голови.
Цього вимагала ситуація.
Я залишу компанію
під твоїм наглядом, але ненадовго.
То Хі.
Поспіх призводить до помилок.
А шлюб може назавжди змінити твоє життя.
Тому не квапся й знайди гідного.
Можеш залишити компанію мені.
Це так заспокоює.
Але не треба багато часу.
Надішли мені запрошення на весілля.
Наполягаю, що буду там як родич.
Гарне тату.
Тобі личить.
Ти зробила тату? Коли?
Ну, нещодавно.
Зрозуміло.
У тебе є хвилинка?
То Кьоне.
Усі решта вийшли. Де То То Хі?
Ви знаєте, хто я, так?
Не знаю.
Тоді дозвольте вас здивувати.
Я не люблю сюрпризи.
Я нечасто звертаю увагу
на наших працівників,
але ви впали мені в око,
коли відмовили на освідчення То Хі
зі швидкістю світла.
Вас цікавить кар’єра моделі?
Я можу допомогти досягнути успіху.
Мені не варто досягати більшого.
Мило й коротко.
Пан Чон Ку Вон, так?
То Хі мені казала,
що ви її багато разів рятували.
Дякую, що підтримуєте її.
Будь ласка, добре дайте про мою То Хі.
Я робив це не для вас.
Не вам казати мені, що робити.
НО СУ АН
Облиш його.
Він до всіх однаково грубий.
Ходімо.
Куди це ви йдете?
Маємо поговорити вдвох.
«Удвох»?
«Моя То Хі»?
Ось чому я запізнився на нараду.
«Фінансові звіти "Міре Груп"»?
Вони дворічної давнини.
Я знайшов тут дещо підозріле.
Два роки тому «Міре Груп»
купила судно в фірми
за доволі високу ціну.
Але судна ніде немає.
Тому я покопався й дізнався,
що нещодавно та компанія збанкрутувала.
Це класичний приклад
фінансового шахрайства.
Що вони там самі замислили в автівці?
Я копатиму далі.
Вони не могли знищити всі докази.
Сподіваюся, ти маєш рацію.
До речі,
хіба між вами з паном Чоном
немає ніяковості?
Чого б це? Ми просто працюємо.
Я піду.
Шануйся.
Я тобі повідомлю, якщо щось дізнаюся.
Дякую, Сок Хуне.
Для тебе - що завгодно.
«Для тебе - що завгодно», аякже.
То Хі.
Забудь. Шануйся.
Добре.
Що за тужливий погляд?
- Що?
- Ви на мене дивилися.
- Я?
Люди бачать, коли на них дивляться.
Ви марите.
Більше ні.
Мене не обходить, що ви робите,
і я ніяк це не інтерпретуватиму.
Радий це чути.
ГОЛОВНИЙ АДВОКАТ
ЧОН ЧУН ХО
Щось точно підозріло.
Ми можемо висунути
кримінальні звинувачення?
Для цього потрібні надійні докази.
Справа проти чеболя
може коштувати вам життя.
Непрямих доказів буде недостатньо.
Ми розслідували мотоцикл,
на якому він їхав,
але на нього немає документів,
тож його не відстежити.
А з фотороботом
не виявлено збігів у нашій базі.
Ми не особливо просуваємося.
Може, мені варто стати наживкою.
Не кажіть такі страшні речі.
Я розумію ваше занепокоєння,
але я переконаюся,
щоб ви повернулися до спокійної буденності
якнайшвидше.
ВІДДІЛОК ПОЛІЦІЙ СОЧО, СЕУЛ
Тобто як це наживкою?
Щоб нашкодити мені, йому треба з’явитися.
Це наш шанс знайти зачіпку.
Ви справді відчайдушні.
Я в такому відчаї.
Хоч як неприємно це визнавати,
ви чудовий охоронець.
Пані То То Хі?
Так. Приємно познайомитися.
Я прокурор Чхве У Сун.
Я намагатимуся,
як і каже моє ім’я.
Нарешті ми зустрілися.
Це честь.
Прошу, сідайте.
А хто ж це?
Це мій охоронець. Прошу зрозуміти.
Без проблем.
Для вищого класу це норма, так?
Вибачте за минулий раз.
Це на краще.
За цей час ви виросли в ціні.
У ціні?
Я чув, ви станете головою.
Так.
Я замовив для вас.
Ви любите стейки й вино, так?
І я вам подобаюся, так?
То ви прокурор?
Обережно,
чи я вас затримаю за те,
що вкрали моє серце.
Де він узагалі взяв такі вислови?
Спершу поїжмо.
Я попросив подати все одразу.
Ми, корейці, любимо розкішний стіл, так?
- Хочете скуштувати?
- Звісно.
Мені до смаку.
Я не п’ю вдень.
Шкода.
Тоді наступного разу
зустріньмося після заходу сонця.
Я замовив лобстера
за рекомендацією ресторану.
Погляньмо.
До їжі треба ставитися, як до вина.
Треба куштувати,
лише насолодившись ароматом.
Наповніть ніс ароматом.
Ходімо.
Вибачте. Я зараз повернуся.
Що ви робите?
Я стулив йому пельку.
Я більше не міг це терпіти.
Не лізьте.
Я не в гуморі для ваших жартів.
Вибачте за це.
- Усе гаразд?
- Звісно.
Цей лобстер справді свіжий.
Що ви робите пізніше?
Мені треба до суду,
а чому ви запитуєте?
Зареєструймо сьогодні шлюб.
Ви така зухвала.
Люди, яким судилося творити значні діяння,
звісно надзвичайні.
Тоді…
зустрінемося в районному
відділі реєстрації після суду.
До зустрічі.
Не віриться,
що ми одружимося за дві години.
Мені теж.
Тоді гаразд.
Справді одружитеся з тим покидьком?
Він прокурор.
Мені потрібний той,
з ким переслідуватимемо чеболя.
Ви ж не можете одружитися з таким, як він.
Як це вас обходить?
Байдуже хто.
Це однаково несправжній шлюб.
Прошу, підготуйте прес-реліз.
Весілля відбудеться завтра.
Ви з паном Чоном будете нашими свідками.
Хто сказав?
Будь ласка, оберіть
для мене сукню, пані Сін.
Якусь вишукану,
щоб добре виглядала на світлинах.
Щодо обручки…
Немає потреби.
У мене вже є від пані Чу.
Я більше не можу це терпіти.
Одружуйтеся й розлучайтеся досхочу.
Але не кривіться так у моїй присутності.
Хто ви такий, щоб визначати мої вирази?
Виглядаєте, наче вас тягнуть на бійню.
Тоді просто не дивіться на мене.
Маєте рацію. Тоді я не буду.
Що ви робите?
Я не муситиму бути з вами,
щойно зловлять зловмисника.
- Що?
- Зловімо негідника.
Даруйте,
але здається, він для нас занадто.
Нам пощастило, що взагалі вижили.
Якщо знову з ним зустрінемося…
Що тоді?
Купка слабаків.
Бос би зараз перевертався в могилі.
- Вибачте, пане!
Забирайтеся. Я не можу вас бачити!
- Ми заберемося, пане.
- Відпочиньте, пане.
Я велів забиратися.
Що ви двоє тут робите?
Як щодо зловмисника?
Як ви й казали,
З негідником розбереться лише негідник.
Бачиш це?
Негайно приведи до мене цього мерзотника.
Ми, Дикі пси, здаємося тобі жартом?
Думаєш, я зроблю, що скажеш?
Чудово.
Думаю, зірвуся на тобі.
- Чон Ку Воне.
- То ти ухилився.
Спробуй ще ухилитися.
Що ви робите?
Хіба не очевидно?
Я мщуся йому.
Ти сам винний.
Мені кепсько відколи ти
вдарив мене по голові!
Годі. Він може померти.
Вибачте.
Я в усьому винний.
Добре, я зроблю, що кажете.
Надто пізно.
- Дайте мені зап’ясток.
- Ні.
Годі мені заважати.
Я сказав годі мені заважати.
Чому так засмутилися?
Зберіться й розкажіть,
у чому ваша проблема.
Хочете знати, у чому моя проблема?
У вас.
Моя проблема у вас.
До зустрічі з вами
моє життя було досконалим.
А відколи ви ввійшли до нього,
стало катастрофою.
Якби не ви,
у мене все було б гаразд.
Припинімо це.
Я вас відпускаю.
Ви більше не мій охоронець.
Гаразд, завершімо з маячнею щодо охоронця.
Зараз я в небезпеці.
Я не знаю, хто й чому полює на мене.
Вам потрібне ваше тату,
а мені потрібні ваші сили.
Це єдиний спосіб нам обом отримати бажане.
Люди часто романтизують
непотрібні й неефективні емоції
як складову людяності.
Я вас не використовуватиму,
щоб не експлуатувати нещастя інших.
До зустрічі з вами
моє життя було досконалим.
А відколи ви ввійшли до нього,
стало катастрофою.
Я людина.
Я людина з емоціями, а не просто зарядка…
Якби не ви,
у мене все було б гаразд.
Припинімо це.
Дякую.
Вибачте. Дещо сталося.
Я зв’яжуся завтра.
Ні…
Ні!
Ні, будь ласка!
Будь ласка, припиніть!
Будь ласка!
Чон Ку Воне.
То То Хі.
МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
То То Хі цього разу
могла справді загинути.
Ми знайдемо, хто за цим стоїть.
Справжнього зловмисника за тим, що в масці
То й що, якщо я когось уб’ю?
Я мушу знати, що саме вона переживає.
А що дає вам це право?
Я єдиний на її боці.
Що тут такого смішного?
Що тут узагалі такого кумедного?
- Директоре Чоне, ви ревнуєте?
- Ревную?
Я ніколи не розумів, чому люди ревнують.
Навіщо ви зараз її схиляєте?
Просто так.
Я не хочу, щоб То То Хі померла.
Переклад субтитрів: Дарія Хохель